嗯呃播这热
Hello
大家好
我是免费自p稍等我一下
我调一下我声音啊
哦昨天晚上把我声音调低
我现在把我声音调光影
稍等一下因为我身体不舒服
今天所以呢就是可能没有那么高级呀
希望大家理解理解的说
哎呀别闹哎呀我真的是要烦死了
好嗯我们今天是要来玩这个公会战
可能有点晚了
就是加我公会的应用不是很多
我吃过饭了我吃过饭了
大家不要担心
我重饭了
那个来了不是不是不是这个流刀
我们打完游戏再说吧
哎呀喂谢谢别家的木星的比芯
谢谢别家神恶辉
要的比芯下本就可以了
喜欢你谢谢大擅长真奈的喜欢你
一件叠夹配了小的笔芯
稍微把声音调大一点
这已经是最大了嘛
感觉声音好小啊
哼你这太小
好我们今天是来我公会战呢
我们公会应该有挺多人加的
我成人这么多
怎么还有一百九十一级的
哼我公会还一百多级呢
先调一下我的赌你吧
嗯闻闻人就很大了
晕的想数啊
来看一下啊呃我先挑战一下我的卢米
我现在上场的是这几个卢米
嗯嗯嗯我不知道要不要换点什么上来
因为我没有在意去培养
因为我都在收集
我昨天收集了哦这个可以收了
突破的这个材料还没有用
还不能暂时还不能兔兔可以
其实这个就狗粮每天还是有点缺嗨呀
大家真事的不要说这儿的话
像我一直是一个普通猪迷玩家
确实还挺好玩的
那么今天呢我们今天先我们今天先玩一下
这个果冻吧
老番茄这活动其实我已经玩的差不多了
还是果冻玩的差不多
因为我换了他的衣服来着
就是我换了一下衣服
它这个罗盘我不是特别感兴趣
然后这个两千九百
我只要应该是要拿这个番茄侠的吧
但是我这个票有点少了
还是拿一个番茄虾
然后番茄虾可以这个可以突破的时候用的
稍微等一等
因为他在平时的他平时的冒险里面也能摸
到哈
下载游戏可以跟你们一起玩吗
可以呀声音会不会小了点
还是玩一下
这个这个是我最近一直在玩的
就是我最近一直在玩
其实我觉得肉通行证开一下还是
好的
因为他能这个升级这个这个小玩意儿
这个叫p城某头上海
现现在现现在就是我啊啊我怎么
回答这个问题啊
我们的一旦好死好多人在线啊
基本都在线的
我们番茄小药二十五k开通行真的太优点
那这个呢我一直我都没有我都没有玩番茄
那就不是很好吧
谢小战鹿比酱
刚刚这个loomin太好玩
我下了游戏之后天天玩着没停过
大家也要试试卡
他妈我也是怎么没有新衣服了
这个还蛮快的这个也蛮快的
累削呢
这个裙子换的也是一身混搭
等我先等我先在这个地图里面
我先在这里摸一下糯米哦
来踩的来踩的踩的踩的再闪
哎呦妈呀啥都没的啊
我声音会不会太大我声音太大一
一会跟我说一下萌萌的联动
错过了很多先跑一跑打还好
Ok我跟你们说
我每次那个就跟人PK的时候
每次都打打都都输了
每次PK都输哼哼实木磨吗
先把我的奇迹给花碗
对
哼这么扁成一点二五塞牙缝都不够呢
嗯嗯
再来一般赌
如果体力更舒服一点
求你了成哎呦喂这也太肥了
以前至少有个一点五啊
怎么今天就这么废呀
然后今天也也摸不到好东西
送我一百张这个卡美
因为我都不用可恶
真的别看你看看这个自动
有时候还会把这个这个自动有手
有时候还是失败摸这个犬来吧
连金都加油我要生气呀
我生气了
哎呦猫超稍等一下应务稍等一下
有我刚才打开别激动
哎呀我去来收一下家园
又骗我这个收一下家原先哈
别急我先不追播上饭
上点饭别让他们饿着了
还没有开
其实我没改什么再发再生一个呢
不出发可不让我玩别的
我不出发
还能升级
差什么差的有点远
感觉金还难出我也觉得有点难受了
先把这个体力签完求你了
go我的小蜜桃到底在哪儿啊啊
谢了我的妈呀东是唉
等他挂一会儿按保底算了
他有保底吗
也没有吧我上次抓到过彩色
所以我觉得应该还行
抓到我彩色的时候是什么机智
就是就是你碰到这个卢米的话
他会他会给你不同的颜色
不是保底是紫色吧
但是其实紫色的我也没怎么卖呢
果东鱼怎么卖五百保底一个彩
五百是五百抽吗
五百稍微有一点遥远了
五百次遭遇小保底一千次
我还是五百体力啊
肯定不是五百体力吧
对五百只又是这个绿色
绿色也不用了
现在中间的进度条不要对人不要对姐我
抽不要对着不要
对着反正对着打不过别对决了
传家宝俺咋不说金枪OW金枪
等我先清完这个体力我们去公会战
有的在线的话
这个雷狗可以可以升级了
这个雷狗比比现实先罗马没骑力的
Ok还有我的露米呀
七十八是lomi冠军家园
晋级赛撸米冠军类
不知道公会战给不给这玩意踢馆成
功等等你们怎么已经在踢馆了
我这不多还还没开始吗
哎哎哎呦哎哎呵呵谢谢小静的刮风
这什么游戏怎么这么可爱
我也去玩儿了
点击直播间右右下方图片
嗯啊我们要站这个道馆呢
我们公会战怎么玩呢
我们要这个在棋盘上占领别的道馆啊
我们要占领这个道馆的
说等我看看我们要去哪大爱联盟
是别的别的公会吗
踢馆我们这能踢场功吗
山在这个位置首管我们先踢馆吧
没什么和我PK的等级碾压
你知道吗
哇他怎么有小熊猫它是活动的
但是不给我自动战斗
哎呦
我没有带那护盾的技能钥匙类什么的
因为门打到哪儿了
我觉得你们应该是帮忙打了一点吧
这个飞行系的把我这个草系的打的打的也
不痛啊
我没出去呢我知道吗
这做前天的时候
就是因为你们发的弹幕太串了
那切片老师可为难了
水人螳王奶一口打一下
再见了
它不能自动战斗吗
我说第二轮谢惠泽马的内阁
男友的SD
上个月的提礼和这个月的见礼
如果有的话可以可以巴黎私信我
B站不看的
无论有没有牌子
一直都一直都是只需要付邮费
这应该不算卖吧
这种拍卖有必要吗
每出一个都会在帖子下面发新
这这是啥意思
行
悠悠和意味啊
其实我根本没有看懂呢
换一个其实治疗一下吧
还有几轮的快速战斗
我才发现战斗胜利下一个六十六
十六十的随便拿了
这都咦我没点确认一百一十斤
弥月眯住皮大人肯定把你这个六十级的摁
在这里放呀
一共有十轮那就挂着吧
就数了一个主播好为难呢
天哪啊呀就因为超崩溃
idontknow这是想干嘛呀
哎呦
真是崩溃
踢馆结束不是要十个吗
我感觉这个没拿到呢
这个怎么跟悠悠一起玩啊
这个要怎么跟悠悠一起玩呢
P五连胜的时候
他这个大碗就是要揍大家的大碗
揍到这是吗
这公会战没那么强社交各打各的就行
那我的悠悠在打呢
我们加了我们公会的衣服
在哪儿呢
队伍疲劳值还有疲劳值
公战奖四十
可是我们刚刚不是哦我要手管是吗
哎哎哎哎队伍正在派遣中
是没有别的能上的哦在广场回体力
现在正在回忆中哎这个
能回这么多吗
嗯哎呦喂转转转挂机活动已开启
没必要还不如买点体力呢
还不如买点体的
我说先退出吧继续玩我们的公会战
他我这个第一波已经被我用完了
是吗
这个我要下面用第二波
我没有没有做
第二个管呢没有做
第二对
每周二队呢
他是公会上二队吗
我认真看一下
影响公会排名是每日战挑战失败
进入休整模式
Ok我懂了
我这个这几个都挑战失败了
最好五个队我哪来的五个队
我去我就三个给他们养一下吧
我日前想养这个啊
他突破没有这个突破的材料
养一个看似是能用的角色吧
养一个能用的卷手吧
这个蜜桃猫有几对上几对
我两队都没有
Mygod没有这个了
他生要
哇天我连狗粮都抹了
买点狗粮吧啊买一点狗粮狗粮能买吗
不对这里不行只能买这个这么复杂
大家能打吗
我怎么感觉就我一个人在打啊
怎么感觉只我一个人在打呢
让他聊天完全没社交过
聊天在哪儿呢
有出战记录人已经挺多
目前阶段重置免费的
等我重新找回去公会战的呢
Ok左下角点公会还是进不去公会的
我去这里吗
水池在吸馆黑道成功
因为我们出门玩了也正常了也正
常正常正常哦在这呢打不了
给他吃个能量饮料吧
然后我的队吃个能量饮料
我看下在哪搞今天脑子不是啊
使刚蹦呢你想我多问一句
我问啥呢
领先工会一回复怎么给他们回复呢
我他这写一百一一百二十五
我得给他们回复上来
下午好
下午好我想给他们回复一下
我看看呢打的时候点踢馆就能恢复了这里
吗
是否哦哦ok对面好垃圾
对面好菜右下角已经勾上了
自动战斗也勾上了
就我现在来个公主刀来一首公主刀
我说右下角还有自动更快急也能治疗
但是问题不大随便打
我知道不是第七轮又要打十轮嘛
一次恢复体示的右下角小迷君到没没边儿
了
七连胜就可以了吗
可是不还是没拿下这个吗
这个位置还是没拿下极限战斗
悠悠们我们一起打这个道馆吧
我们一个道馆都拿不下来了
有有有在吗
我们就打这个他是四万分公会上
应该就是我们打同一个
然后大家一起其实没有悠悠在玩当啊楚楚
大妈
我说悠悠门在哪儿啊
我也想问了悠悠门在哪
我们公会就到这儿
有个红色的进攻和绿色的防守
金狗就打这里呗
不行我要用这个好的饮料挂兽了
怪兽是不是那个别的游戏说话疲劳值六十
了
都刀了一千一千五的伤害
这没人打没办法呀我这被水车新呢
爷爷们我就一千多我就一钱
我我出一刀就一千五百多
感觉拿不下这个呢拿不下这个大那吧
我的这个哼好好让我去情景体力吧
谢五二虎联动哦
终于要终于有个金的了
受不了了
哎呦这个天屎玩的还挺可爱
四十五级才能加公会
这像个包子一样啊
就一个金受不了了
就一个金跟你们说等等
把我妈那搞走了这种这种拿素材的
我就很生气一天挂机就挂那么点时间
不要打打不过
算了
打吧
真的打不过他怎么有这手套
唉今前打过了真的假的
之前完全打不过呢只有两次了
哎呦这个我又靠他手点了
我自己就不点我自己点的
还没他还没还没他就是我手点的都没有
他快没有成功的
拿下坨坨看不懂怎么办
看主播看主播就惊声尖叫都可以
果冻的都没摸
哇这个好可爱哦点错了
看不懂是正常怎么大家都戴这个
所以这个还是这个桃蜜桃的可爱一点亲水
右边这个猪可
恶谁是猪啊
嗯来嗯把我的把我的蓝色全用光了
这几个坏这几个坏怪这几个坏虫
我今天身体真的很差虚弱的要输了
Oh耶可以拿点小电视儿
啊啊啊我说呢这龟星我还没打过
我交给十四三叶峰都不跟我说
有些我都不知道怎么用公会战抽不了刀
我看看你们的看看你们的登基呢
比我高能没多少我都是随便玩玩的
大家出刀了吗
冲冲冲这可以升级了
我得造一点那个石头四十多级
怎么就进来了
进来抽点甜心刀也好啊
开一下门儿公会也没有人开一下门儿
是吗
六十四十六集体力没有啦
鱼悠玩的没我多不会吧
感觉里面有一百多级的呀
我又找不回去
公会战在哪了
是这看大概多少刀了哦
就差一点了就差一点了
给他攻了我这可以打呢
要罐头才能出刀
我昨天晚上也在那个找罐头来着
一千三的伤害踢馆成功
ok这样就等一下
好晕呢
首管首管还要分时间保护起徐启花言重啊
弥月正在前往呀四十多秒
这是首管的条吗
不行不行
不能休息
都说这是下一个管为啥
我不哎呦没罐头了交点订单
哎今天交不上了哈哈今天加不上了
不行不行不行不行
不是不不会的不会的
大家别怕嗯
整点体力去有有一百三十二
整点体力摸一手好吸管成功
你故意在坚持
我说悠悠有很多红点
我都不知道是差差点就瘪了
嗯好了你就点了这个六十八国魂战
我出不了刀了
红点有超级无敌多的红点鞋
这个能买能买不
罗盘还是要买一个这个吧
买通行证能买等级吗
别诱惑小迷了
买了通行证还要多少通行证
我看看给多少
可以直接拿一个小番茄吗
普通的硬币这他们行就买了
还行吧
下一集需要消耗体力没那么多了
我去提示可兑换可以关掉番茄生店
哼差的也太多了
小姨呜去哪攒点体力来呢
买这个通行证就是去买那个两万五的番茄
虾
我也想要我就是想要那个
我就想要那个番茄虾的
哦不不不不不哦不不不不不
我也会是穿不住的手
不不不
不
这买了
你们觉得我能行吗
偷买购买立得衣一万亿
嗯买偷买急充
因为已经充过先继续睡吧
他不跟给我体力可恶啊
他不给我体力没法搞了
因为已经充过这个不用拿
这个活动还蛮久的这个就不用拿
还有二十七天我卖完肯定也有
我现在就想换这个
差五点可以换这个这个头发很可爱
整一套都不错
大爷
这是我的公会
这个没有循环奖励哦
换装太沉为就是想要套装啊
想要这个衣服呢我得整扁了
他每个活动都有这个
我看看买了这个的话
我看买了能拿多少下午好
还是差五个体力不够要不我们冲点嘛
五百体力呀家园开肯定有体力啊
那我开开一下一会儿就打死了
对面嗯打完就睡觉
嗯不因为我昨天晚上还在想
我说我说完了我其实还想打我
如果其实还想打的
说还想拉我的体力的会说
我说完了那我打完了
那我明天不是没体力硬干了吗
先上麦受支费的官们这两天工作太忙
没时间看小迷
今天稍微看一下小迷更可爱了
这就是距离产生美吗
哈我还专门专门专门好
我还专门专门专门留了点体力呢
上来一搏给我用光了有些地方都糟了
米奇也是这么玩升级六分钟
我没钱了升级
好我现在人在早给他早开呢
嗯对等一下一会儿又要把我搞没了
一呃一会儿这个体力就被我造没了啊
爸爸偷偷摸了一点体力哈
我又来了
对呀没多少买点体积最实惠
我操之前的体力细
那个之前的体力体力礼包都给我买
的差不多来我看到他是金的
会不会来个金呢
娘娘娘娘娘娘娘呀呀全部上山了
全部放万三了什么都没有
先本身开的喜欢你一啊走走走走走走走
哼给我亲亲手浩浩果然还是要来到
明明到玩也可以呀
嗯我之前都没打过道馆吗
嗯还不能连续挑战吗
水属性的小伙伴们踹他的管
等我站着歇息一儿提醒你们什么
哎呀我妈呀我真是服了
这也能现在要跑步
维持自己的精神不涣散
哎这火山那肯定也挺好打的
我感觉因为我一路打过去
我没有故意好崩溃呀好晕
我真好晕
他为什么能这么自信呢
都是几十级的这么自电脑
火山都供没了
刚才都是我点点点我前面没点这个
前面的道馆没点前面给我打
我前面没打好的字四元没拿上
哎呀我都顾着培养一个队了
都没想着培养二队嗯
感觉我都这都不是困不困的问题
动了蛮多体力的
诶他就不能一键给我
全部给我给我全部给他们都炸死
那么我都不知道你们觉得什么可以省啊
哪几个可以升这个这个这个这个猫砂
我就再也不想了
就感觉这个猫砂都是氪金产物呢
打架哪个好呢
练二队的话灰灰咱们别考虑PVP呀
不行不行PVP还是要PVP
还是要打的要激情的打强度
党丑恶的嘴一点哈哈
专注家园升级工作
宠物这个回一回就挺可爱了
没什么狗粮了看能不能上点
可以打架吗
升一级完成
媒体内益了完完全没有资源了
都不知道之钱用在哪儿了
我有四百的个糯米批量放松一下
卢米作太强我上个厕所一文们
上个厕所先
哎呦
我我去上个厕所回来了回来了
哈哈天天不在直播间
黑气我了
是不是看看还能出什么刀
没罐头喽
刚刚回去的时候忘记了
这个没法交付木吧木木材加工产物
木材加工木材加工这个加速
第三谁在上网给我赶紧的拿给我
你快速一下可以刷新订单
可魔换啊怎么鹅鹅了
呦呦我重新找订单我看订单在哪
家里人太多东西了有点找不过来了
可能是我排的丑吧
走的是随便排的排的丑吧
我订单在这吗
这个是食材坊不行我给他加速好可恶
罐头罐头我昨天晚上也发很多订单
拿了些罐头来着
很努力这里ok刷新这养木材呀
都养木材枷锁不滚可加速
时间不够滚
嗯哼夹速可恶关头七十七还是不行
全部都要这个木材为卢比
付出太多了
可不嘛卢比不够勤奋
小米也不够勤奋滚
我们现在人偷拿点别的奇迹
酒中罐头再看看罐头
还有什么别的获得方式
码头嗯出航时间九小时
偷你们就知道这样子搞
怎么办呢
今事事已至此我们先跑一下图吧
今天才抽了一个金呢
我们直播了快一个小时了
才一个金还是紧我想要踩的
你也还行吧
这个小蜜蜂像那个看看笑脸啊
它之前还有个小蜜蜂笑脸
那种玩机器的小男友我真的是无敌了
到还没呢我们俩打到三点的时候
超级悲剧
哇塞都是大码呢哦个十百千万
十万十四纯一夜自己在玩的玩爽了
哈哈哈哈哈哈有感觉吗
哦什么叫野就已经很不错了
玩的挺开心的呀怎么要续费的
购买力得提积包我已经有了
我已经买了月卡了特惠礼包六块
三十块六块这个也不要啊
三十块九十块
天哪
我要买到什么时候
这个可以偷吗
一个这个可以吧
这个两千还送一张卡呢
哇这个后面的就不不行了
这个这个这个这这个后面的不行
这个还行啊浪费我的体力
这几个蠢货浪费我的体力
小鹅的可以每个地方我都想冲一点
好凶吗
对卢比凶又不是对大家凶啊
又有完了我感觉打拿不上了
可以还差一个哦哦
ok五万六还不如我的十四万呢
小银叫小资吗
我来点幽灵嗯兔宝真的本图不饱
是小黑兔吗
就差一个了
我的是我这这个地图的收集就差一个了
黑博兔来也嗯好不容易遇到一个用了十五
张卡
你这个紫色的也太过分了哈
不要欺人太甚了你慢慢刷点
慢慢刷点加油也没来得及升级
只能花花体力了又想上厕所
刚刚去厕所时洗了把脸
哇塞他怎么用炫彩卡
打我八十九十八十
Ohmygod只需洗洗了
把脸没上厕所现在是想上厕所吧
我觉得老番茄太好了不行不行啊
什么时候来的啊
嗯嗯全是蓝色全是蓝色
紫色我也能卖点钱啊
不摇不摇我得撑不下去了
赶紧摇一下
怎么还是你这小子一千体力就换五千斤
一百体力换五千斤太没意思了
所有的红颜我都想给他点了
但是不行让他先挂一下吧
偷偷上个厕所去再洗一把
再洗一把出镜了
等一下你们要告诉我
我说你又嗯哎呦我去怎么来彩色
的呃以这个我已经有了
我不想要这卡呀
为什么我一走他就出呢
我不想要这卡买个金的
每次都是出了我才买的
急着来
这个踩的也不咋地都不是联动角色
出彩了也不是联动角色梁木了
真要凉路了我说小包子歪了
对呀
我要联动角色
联动这个蜜桃蜜桃猫吗
做个脚甜蜜邀约这个蜜桃猫
大宝底固定是联动的
哼
原来我之前出的彩色都是都是大保底吗
长兵哪个好吗
我知道怎么有个你搏级的
他都没掉一丝血呢
跟他打这个猫的热度还可以啊
你们没用过他的表情包啊
摇了一千块的树水睡是哪个蛤蟆捏的
呜再再呃还想让他再出现一下这个这个金
色的小蜜蜂
感觉已经见了几百次他能上场吗
嗯只用动态踢n球在哪儿呢
在哪发财呢
省点别的这个还是没有
还是狗粮少了
别急
狗粮少了不是问题
你这个启程包如何呢
他叫我回理回忆吗
天哪我都是画那种很很小很小的米了
还挣六十块
哎呀
六十块有点贵
我说啊啊啊六十块有点贵
你好狠
呃不舍得先把体积清完
说不定就够了还是打不过
唉打过了架这么多个彩
我都打过了两个三十就便宜了
呃三十其实还是很那个的
大家不都还喜欢就是发SC吗
我那天就在想
我说我说这个应该是SC
呃
我说这个跟大家的平时看直播的差不多吧
就是呃想想要想说话打SC三十块三十块
这样子发
然后发钢棍
虽然它里面是六块的
但是发钢棍这样我没也个林哥也
能玩啊彩嗯一挪我没说
SC挺好的
五对三最g还好
哎
五就想要联动又来
对
哼
袜机练功挂机员工啥格物路勾入两百个点
错了
冒险走滚
天哪不行小迷就是最大的可爱米肚呀
不是有没有感觉小v就是最大的可爱
秘鲁呢
怎么不应该在三零六五幺九零这个平台上
面就是养一个
一月蜜猪蹄呢
我是个我是zommy
太猪了呀
哎呦右下角这个抓不得活动还没开始
又来了
又呃这个小鹿还可以活动
啥时候开始开始了一段时间了吧
度等等你们发这个是什么意思
你们发这个图我有点害怕
我来点
嗯
不是这个啊
他就当这个名字给我声音开小点吗
其实我没有那么多精力说什么
等下打完露米可能就要休息了啊
嗯啊看你们看你们发的什么弹幕呀
我操新友不是三点吗
本来想三点播的现在可能有点不行
身体不舒服有点心是什么意思
就是心有啊三倍还差一个
我那个啊可以八万四还不够
我刚刚买牌的么
有罐头了吗
还是没罐头哇
木材才四个订单咋完成呢
这些都教不了全是木材
一个木材才哎
七十八个就一个都罐头订单提的没顶
这个是吧
就六十我想要的是罐头
哎一人大火我想要加速也不行
枷锁加不了速听见嗯
只能偷偷玩赛季内容了啊啊
怎么一会儿就又完了呢
哦这个也能领这个也还能领
就能又能跑一会儿了
只是我打不了公会赛哎
不知道用英文尝下了没有
不知道月月我们出了多少刀
看我们公会有没有拿下下一个啊不要原木
给我木板
我们都到这么后奇了
竟然不让我拿点高级素材吗
嘟嘟嘟嘟嘟疏通一下我脖子
哎呦喂哎呦喂摇的不行了
等等随机不要不要
我只有这个这个升级的
你是白子吗
嗯
哼这个我必胜的这个明明必胜眼里只有小
米了
把我的脸放大一点每日会给罐头吗
这个饮料前面这些都没领过
小伙子都可以的
喜欢你打不了公会战痛苦
这个一直在我的左下角也很烦呢
这个主线任务一直在这
我也很烦他烦死了唉
还是一百九十五
唉有了有了又可以换衣服了啊
终于够了换一身衣服看看穿戴
但这个发型不是很行
主线哪个地方很主线
很多地方都没搞猫头说的倒是可爱
这夏装改成这个吧
番茄套都比这个好看
他穿的这个小背心
有一种那个肯德基之前跟绝气林联
动的时候的感觉反正我都有点胃口
哎呦这个好可爱啊通行证吗
我啥时候能拿到这个风行券
不是只送这个吗
好可爱
想捏死他
这个我没找到通行证
通什么左下点开其他礼物我没点
Ok我看看到嗯真的变快了
他应该就出一个一键领取的啊
领着领着又没了手
好快看弥月不就行了
看弥月也可以
他就应该出一个一键收级完然
我等一下又点错了
Ok偷玩一下这怎么叫磕呢
偷玩一下的事情哪一直还在显示
明明都没有咋一直还在显示一个点呢
就差这个点没消了
今天哦这个没领
怪不得这个蛋还有有说法了
哇塞有六百很瓜你不行啊
今天下午可能会休息到三点左右
小米就会去休息因为今天真的还晕呢
大行还说要比观众多听听歌
这个体力够了吧
一千五怎么就八八八了
现在不是才两点多吗
别拿七姐他个一百级的兽
咋跟他打呢
他的瓜也很可爱给他b站给关了
听听我的b站唉他怎么又在跑
我不是点了暂停了车载DJ
谢谢盗谢谢你
咱家盗墓的刚子回忆小米小米
米粒啊一手机我都没带耳机
都是从耳机的录音里面听的
他的这个紫色的级数还蛮多的
就这个活动的紫
我已经出了很多ESMR
不是想睡觉的吗
有BJ都能理解上单说是嗯嗯哼哼哼
没有能开放点播吗
不点不点今天小姨的吧
我不点
主要是因为因为因为如果你们要点歌的话
很麻
烦钱的话无所谓偷我体力的话不行
待会公会通过一下
这把你通过大家来刀吧
扫不出麻烦了
没有啊实际上没有禁止SC点播
那还是不行先机要爬什么
刚刚不蓝谷
直接让小明从田夜里面爬出来吗
啥时候进去过口头禁止别我也不会播了
又绝不认识我真吐了
感觉本来好好的就是本来都好好的
大家非要一直刷这个飞出车载你之前双簧
的那个件儿呢
昨天晚上不给人家抽双簧了吗
你这双簧的件儿在哪里啊
你问v题你们好像看的一个切片
说石榴银面这个十三枪的那我知道你三枪
都没有我来的
真挚就是我又又争执
然后又声情地茂的哦怎么了
第一枪完全不知道
Ok干
嗯我的卡路米在传送中
蜜蜂啊小蜜蜂三个小蜜蜂一个
我的是心最后一五了
嗯你还是只有经验书尝一下
这个灰可以狗粮好多了
升到八十一个八十他应该可以
这个升心的这里好像是分享给五十体力
这个吧出是彩色的才可以
你终于有应该练这个的
灰灰刚刚那个是金色
金色不好练应该练过我的十三强
因为没什么意思所以没人切
大概吧
卡比巴拉灰灰滚心是的
但我就练了金色左边有重置按钮哦
真的假的
左边虫虫置自己看左边虫子在哪呢
心然好
这个免费重置闺蜜可以可以去升那个彩色
的
哪个好呢
这个好吗
什么虫置要换不过也能接受吧
并重置了动还让我重置呢
这个不好吗
原刚想说原皮强化妆给我放哪去了
Ok站一会儿站一会儿我现在升了一个七
十的
看看再生一个什么
其实用它联动的这个就可以了
八十几在另一个这个白站起来坐一会儿站
起来
蹲蹲蹲一会儿
六十级六十级不够二队
灰灰辣马已经八十了啊
忙碌状态按蹦极一点大加油
哎呦这个回溯免费重置
嗯这应该还能升啊差点这个升不了
这个有用吗
万字赏心十二点买点体力
这个不是给奇迹的
给升心的周体力三百个糖三百个卡
还可以看着一百以下的材料
还有一百往上
感觉玩PP才标好一百往上吧
每日归心给体力我不会玩归新
我看一下灰心一键放入归心
会把选中的露米放这个对吗
活动关系每日关系为然
不加你好友好
好好好好好好好好好
全部同意全部同意
紫的不值钱还是差点
等于喂狗粮一键放入四年了
看我理不理你好棒有没有
今天不提示像阿姨不是每天弄一点
嗯一百起还我也也也也行啊
烤子浓度很高大家都是这样的
又可以冒险了
我挂我过他写的这个活动集合
我老觉得是集合十什么的
我感觉他这个叮一声应该是啊哈
那你们能一共有六个冒险
好舒服
唉算了只说多来几个也行
但是他只有一个就很难受
全吃我的卡了
面的浪费怎么会走嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嗯
他一挥会上了我的公会ID
稍等一下我把我公会ID写出来
这是人嗯最赞美的这样可以吗
这还差一个这个金色的
还差一个熊猫的彩色差个屁和熊猫
这个熊猫是完全没看到这个彩色的
完了可以换一个这个罗盘
小圆比小姨长真的棒
五还是几也行吧金色独角兽没意眼
我想起来昨天晚上我们看那个看那个恐怖
片的时候
那个独角兽是真的给我看看崩了
这还有这怪的吗
我的想法就是怎么还有这样子的怪
这也能算鬼吗
这也能算恐怖的吗
什么鬼什么的哎体力不足
退出碳水哈我知道可以充值啊
别急今天的日火打完了
这火打完又能出去我不敢点了
不是这个脚头上长的那个角邪恶力量啊
我一直以为那个独角兽是很神圣的
就是独角兽不应该是那种很神圣的吗
我的妈呀
关注关注关注一百一百一百体内风景
那是不是也是独角兽小一卡呀
小一卡应该算吧全部点一遍没东西啊
现在发点发点单又不够了
八十一个还差这个木头真的要给他加速一
下了
滚我做的也太慢了这个哦可以加
你给他住家还六给我挂着
怎么出来答应的
有你好需要给这里打一下码头断脚嗯
码头段长什么意思
嗯
呃哦哦哦让你的嗯啊这个又啊好恨好恨好
恨
还送东西恨在心底
这个我这个不是很老吗
看一下这歌
我去一四年十十四十二年前还差一点点
就差一点点
那诚实呢诚实跑一下说不定就到了
又有七百十二年你你的嗯你我只量
所以讲都没讲过要秒秒杀
呃怎么是你我的钱你多大啊
好好你多大
我说还差一点还差二十个
一四年出了什么东西
有什么很夸张的东西出吗
嗯
女子初中生说是四首体力不够深急了
差一点点呢金嗯嗯是好变不了一点
哎可是一四年喜欢大疼啊
我每次进直播都都是误触下
哦有七来了等一下有七百了
你就别挑这个了
唉但是我觉得单抽好像紫色以上啊
都是嗯这紫色都抽不了别逃了
呃为什么只有二十啊五十
为什么没有一百了
可以z可以尿尿现在挂一会儿尿尿
减少危机上个厕所趁自带
这是我东西走如今呵呵呵
嗯大的嗯我在你的目口回来啦
体力还有呢为什么不是自动嗯
为什么不是自动踩了怎么了
因为是五吗
起来他只能二十越来越菜了嘞
嗯还要耍耍十六个小时
一点八十个罐头
你们平时怎么攒罐头的
还是说大家都没有有打公会战
该自自动指法搂我兄弟s稍等
谢谢
直播间的SC小米五玩露米进场
遇见一个红色圆头的人
好烦这游戏咋不做成
遇见小迷正逼逼逼小迷是他么
我也是每天交啊其实用的挺多的
家野有点懒得弄了
小面小面
这个这个这个这个这个饭怎么都被你了与
你
天哪我一点都没有感觉
要挂一会儿机才行再给他加
一直不加罐头半天了
还是不看不假先验牌是啥的
刚奔狼狗之接哦这个这个这这些都亮
我觉得家人东西好好麻烦
是我太懒了吗
还有五个还要木板我想再造一个
这个呢伐木厂不对
木材加工厂再来一个
不能再再放一个吗
只能一个
哎呀
我就说他给的太慢了啊哈没有一百
我有点受不了他只能二十二十的来
我有点难受了
是平时效率的百分之二十十二
歌曲没有效率对我就只能一直挂着了
不是你我觉得今天我我要挂一下家园
把罐头打出来一下还没呢
买起粒也会变成一百呢
乘一百把谁拿出来啊
现他乘二十真的难点乘一百
我还可以双刷呢
嗯经什么东西
谢九个主播官帮小迷评价
SC没有一百就让我读有点难受
你看看你你看看你完美的
把你的弹幕裂了撤
还有这种嗯差二十不爽
肯定要差一百呀
可能是我离开了我调了一下
这个他就从一百下来了
没效率都没出什么好东西
还装呢这两个怪还装
嗯嗯我嗯滚到底是啥
他一直失败
平时啊我沉平时平时差一百的时候就可以
直接跳舞心里就没有那么不爽
自动战斗自动花仙子
对呀这也没错它也不是什么好东西
我我已经拥有很多他了
这是自嗯还不东西
想说姐姐呀
可能我的这个蓝色牌子不太对劲
三倍啊不要啊
怎么不是普通倍数五千六蓝色牌子不对
劲了怎么男生牌子不准劲
换个歌看看我偷买十五冲礼包哦
嗯能让我乘一百吗
三十块他的都过高儿
朵啥这个是送一百可以
我发现他他这个是这个杀
这个喵杀好像就就是不能抓到的
这个喵杀好像就一定是就他好像是一定是
呃一定要充值
或者什么才能储搞得
我还弄了两个这手套可以换一下
滚
我有一千二可以乘一百
终于追陈一百把这一百全部搞完
没有他的岁夺命狂暴孙笑生肖鸡
鸡川是什么
Id一点点啊出息了
这个是真人了吧
总不可能他游戏里面搞这种名字吧
我多多嘟嘟嘟嘟嘟哥哥哥
嗯呐今一起的这b站
对吗
对的呀毫无疑问的我刚磕的呀
你以为怎么有这么多棋业
我刚磕的呢刚买了一个小礼包
省吃俭用一点只在这个体力上面花费
我都没有买他的衣服你知道吗
我已经很克制了那个档位要到六十
我都得考虑三十还是可以的
三十块左右还是可以
但是你一六十我就不行了
等我买一下卡先卡没了哦
别自动这个钱都一点事儿
都不是我外卖不用催外卖用啊
开门一起跟东西把这个体力刷完吧
这体力没多少把体力刷完
嗯他给我这些没用的家园产物生气
直到我知道把这个的体艺用到了
可以开始回忆哦珍惜都迷除没中
这不得追的这得追呀
这还得来的起力追
我说没那么快能追上
你知道吗
这种哦谢谢米也加油
贼多的喜欢你阿里拉多
对呀他就是这样子就是这样子
也许得己真惜之物比在哪儿啊
给我下一个就追到我
现在连他的背影都没看到
十九分钟不行了不行了
十九分钟我得搞点体力了
好贵
有没有便宜一点的体力舞玩一下呢
三十二十六块三十一千二百
这个建议加二十追真的吗
这个六块呢啊
我有没有有没有划算点的
我说就没有更划算一点的吗
划算都不给我买了六十
有点贵了
六十八嗯算了就玩到这吧
之后再搞了下播了用手机搞可恶
不用来歌舞会我们下在打公会战吧
我现在这个罐头实在太少了
没有办法搞公公会的哎
就先玩到这儿吧
谢单纯爱依依的SC当天休息了
不用担心现在小布兔
哪怕你不在直播间也会一直喜欢你的
真的吗
嗯嗯
嗯哦哦呜呜谢谢米粒家的木镜的喜欢你
谢谢本间配的喜欢你
谢谢蒜蓉粉丝控告下的花花
谢谢别加肥哥的喜欢你
谢谢食团正在的捏捏小脸儿
谢谢爱谷的你真好看
谢谢本节开业的喜欢你
谢爱谷的喜欢你谢谢
别着特小的比心
谢谢本节开业的喜欢你
谢换号自动排
十分谢别人家肥多的喜欢你
谢谢人家不浪漫的默木头
那我们今天鲁米先玩到这了
小咪去休息一会儿
我们晚上再见吧好吗
呃
我晚上再去晚上我们是联动八点钟的联动
模仿派对
八点钟联动啊我们晚点再见吧
嗯
了啦啦啦啦啊
哼嗯呵哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜嗡
agsta愿意么么的躲过你的梦
他没youkidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯
狂怒一个人甜蜜
我pakista
嗯啊你know那个嗯嗯多哭一顾
各自不合听快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎雅哥格列格的曾经提米诺
塔没你
而保佑不过努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪
一度嗯和么的哒在那里
嗯美呢帝嘎嗡嘛呢嗦
嗯嗯看那些迷雾嗯嗯
啦啦啦啦